file:///C:/Users/Slavik/Downloads/Ксенарион%20Чёрное%20солнце%20—%20LSS%20(1).pdf

Ксенарион Чёрное солнце
Астральный Эльф
Жрец
Хаот-нейтрал

***ЧЕРТЫ ХАРАКТЕРА***
Я идеализирую конкретного героя своей веры и постоянно ссылаюсь на его поступки и свершения. Ничто не может поколебать мою веру.

***СЛАБОСТИ***
Я непреклонен в своих убеждениях. Я слишком доверяю тем, кто обладает властью в моей церковной иерархии.

***ПРЕДЫСТОРИЯ ПЕРСОНАЖА***
Ксенарион, известный как Чёрное Солнце, родился в далеком и загадочном регионе астральных плоскостей. С раннего возраста он был очарован тайнами смерти и загробной жизни. Будучи юнцом он уже начал свои исследования и практики в области некромантии и силы смертного цикла, что вскоре привлекло внимание самого Миркула. Будучи восхищенным знаниями и преданностью Ксенариона, Миркул явился ему в видении, предложив ему место своего жреца. Служа Миркулу, Ксенарион был посностью поглощён учениям и трактатам по некромантии которые были доступны в катакомбах культа . Его начали почитать как жреца, который собирает погибшие души с поля боя и в заброшенных местах, где кочуют тени.Во время одного из своих ритуалов, он столкнулся с духом своей предшественницы, известного жреца Миркула, который служил в тени Келемвора.Она передала ему только часть тайных знаний закрытого круга стража рока так как во время ритуала, тайная енергия была настолько сильная что катакомбах начался обвал, спустя 2 недели Ксенарион вернулся в себя уже лежа в кровате в одном из постоялых дворов но уже не тем кем он был...